Repository: biglinux/biglinux-make-gir-doc-html
Catalog: locale/*.po
Languages: ko

source: Select a File
ko: 파일 선택

source: Files
ko: 파일

source: Generating Documentation
ko: 문서 생성

source: Generating files...
ko: 파일 생성 중...

source: Select a folder to save the documentation
ko: 문서를 저장할 폴더를 선택합니다.

source: Converting to HTML
ko: HTML로 변환

source: Converting files to HTML...
ko: 파일을 HTML로 변환하는 중...

source: Completed
ko: 완료

source: The documentation has been converted to HTML and saved in the folder:\n$save_path
ko: 설명서가 HTML로 변환되어 다음 폴더에 저장되었습니다.\n$save_path

source: No location selected
ko: 선택한 위치가 없습니다.

source: No location has been selected to save the HTML documentation.
ko: HTML 문서를 저장할 위치를 선택하지 않았습니다.

source: No file selected
ko: 선택한 파일이 없습니다.

source: No file has been selected.
ko: 선택한 파일이 없습니다.
